# Minitalk #

_Описание: Цель этого проекта - написать небольшую программу обмена данными с использованием сигналов UNIX._

# Содержание #

1. [Предисловие](#Предисловие)
2. [Общие инструкции](#Общие-инструкции)
3. [Обязательная часть](#Обязательная-часть)
4. [Бонусная часть](#Бонусная-часть)
5. [Представление и Экспертная оценка](#Представление-и-Экспертная-оценка)

# Глава 1 #

## Предисловие ##

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;Цис-3-гексен-1-ол, также известный как (Z) -3-гексен-1-ол и листовой спирт, представляет собой бесцветную маслянистую жидкость с интенсивным травянисто-зеленым запахом свежескошенной зеленой травы и листьев. Он вырабатывается в небольших количествах большинством растений и действует как аттрактант для многих хищных насекомых. цис-3-гексен-1-ол - очень важное ароматическое соединение, которое используется во фруктовых и овощных ароматизаторах и в парфюмерии. Годовое производство составляет около 30 тонн.

# Глава 2 #

## Общие инструкции ##

* Ваш проект должен быть написан в соответствии с Нормой. Если у вас есть бонусные файлы / функции, они включены в проверку нормы, и вы получите 0, если внутри есть ошибка нормы.
* Ваши функции не должны неожиданно завершаться (ошибка сегментации, ошибка шины, двойное освобождение и т. Д.), За исключением неопределенного поведения. Если это произойдет, ваш проект будет считаться нефункциональным и получит 0 во время оценки.
* При необходимости все пространство памяти, выделенное кучей, должно быть должным образом освобождено. Утечки недопустимы.
* Если сабжект требует этого, вы должны отправить Makefile, который скомпилирует ваши исходные файлы в требуемый вывод с флагами -Wall, -Wextra и -Werror, и ваш Makefile не должен повторно связываться.
* Ваш Makefile должен содержать как минимум правила $ (NAME), all, clean, fclean и re.
* Чтобы превратить бонусы в свой проект, вы должны включить бонус правила в свой Makefile, который добавит все различные заголовки, библиотеки или функции, запрещенные в основной части проекта. Бонусы должны быть в другом файле _bonus. {C / h}. Оценка обязательной и бонусной части проводится отдельно.
* Если ваш проект позволяет вам использовать ваш libft, вы должны скопировать его исходный код и связанный с ним Makefile в папку libft с соответствующим Makefile. Makefile вашего проекта должен скомпилировать библиотеку, используя свой Makefile, а затем скомпилировать проект.
* Мы рекомендуем вам создать тестовые программы для своего проекта, ***даже если эту работу не нужно будет отправлять и оценивать***. Это даст вам возможность легко проверить свою работу и работу коллег. Вы найдете эти тесты особенно полезными во время защиты. Действительно, во время защиты вы можете использовать свои тесты и / или тесты партнера, которого вы оцениваете.
* • Отправьте свою работу в назначенный репозиторий git. Оцениваться будет только работа в репозитории git. Если DeepThreadt назначен для оценки вашей работы, это будет сделано после ваших оценок коллег. Если во время выставления оценок Deep Threatt в каком-либо разделе вашей работы произойдет ошибка, оценка будет остановлена.
* Исполняемые файлы должны называться _client_ и _server_.
* Вы должны деликатно обращаться с ошибками. Ни в коем случае ваша программа не может завершиться неожиданно (ошибка сегментации, ошибка шины, двойное освобождение и т.д.).
* У вашей программы не может быть утечек памяти.
* Вы можете использовать одну глобальную переменную, но это должно быть обосновано.
* В обязательной части вам разрешено использовать следующие функции:
    * write
    * ft_printf и любой эквивалент, закодированный ВАМИ
    * signal
    * sigemptyset
    * sigaddset
    * sigaction
    * kill
    * getpid
    * malloc
    * free
    * pause
    * sleep
    * usleep
    * exit

# Глава 3 #

## Обязательная часть ##

* Вы должны создать коммуникационную программу в виде клиента и сервера.
* Сервер должен быть запущен первым, а после запуска он должен отображать свой PID.
* Клиент примет в качестве параметров:
    * PID сервера.
    * Строка, которую следует отправить.
* Клиент должен передать строку, переданную в качестве параметра серверу. После получения строки сервер должен ее отобразить.
* Связь между вашими программами должна осуществляться ТОЛЬКО с использованием сигналов UNIX.
* Сервер должен быть в состоянии отображать строку довольно быстро. Под быстрым мы подразумеваем, что если вы думаете, что он слишком медленный, то он, вероятно, слишком медленный (подсказка: 1 секунда для 100 символов - КОЛОССАЛЬНАЯ).
* Ваш сервер должен иметь возможность получать строки от нескольких клиентов подряд без перезапуска.
* Вы можете использовать только два сигнала SIGUSR1 и SIGUSR2.

    ```Система Linux НЕ ставит сигналы в очередь, если у вас уже есть ожидающий сигнал этого типа! бонусное время?```

# Глава 4 #

## Бонусная часть ##

* Сервер подтверждает каждый принятый сигнал, посылая сигнал к клиенту.
* поддержка символов Unicode!

# Глава 5 #

## Представление и Экспертная оценка ##

Отправьте свою работу в репозиторий GiT как обычно. Оценивается только работа над вашим репозиторием.